TRAFIC
Monsieur, je suis prêt à partir
Chaque fois que vous êtes!
Le chef!
Où est le contremaître?
Me voici
Puisque vous êtes le chef de cette boutique ...
Je veux que vous vous dépêchez ce travail!
Nous n'avons pas de croquis!
Nous ne pouvons pas improviser!
M. Morel!
Je suis content de te voir.
Nous avons des problèmes!
Mais notre modèle sera prêt
pour le spectacle d'Amsterdam
Qui diable dirige cette boutique?
Donnez ça! C'est le mauvais
Et les nouveaux croquis?
Quelle est la taille du stand?
La taille du stand!
C'est votre travail. Appelez Amsterdam
- Dépêchez-vous!
- Je perds du temps!
Je dois connaître la taille!
Get Me Amsterdam
C'est mon travail!
Poursuivre!
- Qu'est-ce que tu as dit?
- Moi? Rien!
Attends, je ne comprends rien
Je ne comprends pas les tailles
Tu dois venir
Un chèque?
J'appellerai papa. Aucun problème!
Nous sommes OK pour le moment
Il est 6h00!
S'il te plaît! Vous ne pouvez pas vous arrêter maintenant!
Vous devez finir ce soir!
La voiture de camping doit aller à Amsterdam!
Je ne peux pas tout prendre!
Ça va dans la voiture!
Les boîtes, dans le camion!
Comment saurais-je?
Attention à ne pas le rayer!
Je prends des ordres, c'est tout
- Facile, non?
- Pour facile, c'est facile!
Où dois-je mettre mes sacs?
Sur le toit
Prudent! Ce n'est peut-être pas sec!
En dehors de Amsterdam!
Oui! Donc?
Mais ça ne peut pas être vrai!
C'est notre vendeur
Vous faites des relations publiques?
À Amsterdam!
Tu ferais mieux de me donner une main
avec la roue
Passez à Amsterdam
Et attention au stand!
Sois prudent!
Voyez par vous-même!
Puis-je utiliser le téléphone?
Je veux le salon de l'auto d'Amsterdam
Probablement pas gratuit!
Altra parlant
Je veux te dire que nous serons un peu en retard
Je suis des relations publiques
Vin rouge, s'il vous plaît
Maintenant quoi?
Je vais avoir un mécanicien
Oui, allez trouver un mécanicien
- Qu'est-ce que c'est?
- Pas de gaz!
Impossible!
J'ai rempli avant de partir
Et je dois faire le démarrage!
Pas grave!
Nous sommes en panne d'essence
Je vais à Amsterdam!
Sortez de cela vous-même!
Que dois-je faire?
Ce n'est pas non plus mon travail!
- sans gaz?
- Sur la route
Vous avez de la chance, c'est une belle journée!
Toi aussi?
Vous courez?
Dans le champ!
C'est plus court
Là!
- 24 francs.
- Merci
Cyclone 70!
le nouvel imperméable pour un temps ensoleillé!
C'est l'embrayage!
Nous nous arrêtons, allons, arrêtons, allez ...
Je pense que c'est sérieux
Appel téléphonique
pour le représentant Altra!
Oui, c'est moi
Je ne t'entends pas trop bien
Une panne?
Tu es toujours en Belgique?
Combien de voitures attendez-vous
avoir dans le spectacle?
Nous nous attendons à ...
530 voitures
Nous les avons mis dans 4 salles différentes
Le spectacle d'Amsterdam grandit chaque année
C'est déjà plus grand que le spectacle de Bruxelles
Ce sera plus grand que Paris et Londres ...
L'année prochaine, je promets
Allez-y doucement! C'est notre décor!
C'est pour notre modèle
La voiture de camping!
Ils vous ont déjà téléphoné
Une panne!
Appelez-les!
Composez-moi ce numéro, tout de suite
J'utiliserai l'autre ligne
Poursuivre!
dames et messieurs,
nous sommes ici à l'ouverture ...
du Salon international de l'auto
dans Amsterdam
François, regarde le stand
Je vais à la frontière
Les visiteurs affluent
Monsieur, pourquoi êtes-vous ici?
J'espère que vous en trouverez un
Amis, les visiteurs de l'année dernière
était surtout néerlandais
Cette année, le monde entier est ici
il y a une grande variété de styles ...
et les couleurs sont belles ...
et donnez à l'émission beaucoup de classe
Je vois beaucoup de visiteurs
dont les yeux scintillent ...
autant que les voitures
Beaucoup peuvent se voir
au volant déjà ...
Rouler la route des Fêtes!
- D'ACCORD? Pouvons-nous y aller maintenant?
- Oui, il devrait tenir
Ça semble mieux
J'ai fait tout ce que je pouvais
Vous ne pouvez pas travailler de miracles!
G'BYE et merci!
La publicité vous tient informé!
Je suis juste le chauffeur
Nous ... Amsterdam ... Salon de l'auto!
Excusez-moi,
Pouvez-vous me dire où est Altra?
Désolé, je ne comprends pas
Je suis un fabricant.
J'ai un stand
Oui, c'est Altra
Attendez!
Emmenez-les! ...
Monsieur! Monsieur le président!
C'est pour toi! C'est urgent!
Qu'est-ce que c'est?
- Ils ne sont pas encore là. Je suis seul.
- Tu aurais dû me le dire!
Oui, je suis le chef d'Altra Paris
Je n'ai pas demandé la police!
Où es-tu?
Arrêtez ici!
Nous devons inspecter votre charge
C'est un cadre!
Les flics des flics, le monde entier!
Je te comprends
Prudent! C'est un modèle de spectacle!
Nous vous le montrerons
C'est une voiture ordinaire mais ...
spécialement fixé pour le camping
C'est donc ce qu'on appelle la voiture de camping!
Très planifié
Et très pratique!
Là-bas?
Le pare-chocs!
Vous le retirez et c'est une chaise!
Même chose de l'autre côté!
Pas mal, hein?
C'est du café
Allume-cigare!
Voici autre chose!
Savon! Pour vous laver les mains!
Mes papiers sont en ordre!
Tu penses que je suis un voleur!
C'est du parfum!
Il s'est certainement frappé!
Notre inspection continue!
Hulot, obtenez-le!
Voir? C'est simple, hein?
Un barbecue!
Vous poussez et vous y êtes!
Venez ici!
Mes nerfs sont tournés!
Monsieur Hulot, aidez-moi!
Faites quelque chose!
Bien! Mettez-moi en prison tout de suite!
Autorisation des douanes françaises!
Voir? C'est notre permis
Je vais te montrer ...
Nous devons attendre la pression de l'eau
Allumez le moteur à eau chaude
Qu'est ce que c'est?
Monsieur, dis-moi juste ce que c'est
Voir? La pression!
Ça arrive
Il fait trop chaud. Éteindre
Jeter un coup d'œil
Là!
Tu vois?
Que signifie  la valeur déclarée ?
Très bien, je vais déposer n'importe quel montant!
Cela peut aussi être un plafond!
M. Hulot, notre concepteur,
est plein d'idées!
Sa tête est chargée!
C'est la cuisine
Ici, je vais te montrer
Oui, c'est connecté
Eh bien, ce n'est pas mon département!
C'est un lit pour 2
Je vais vous le montrer tout de suite!
Très confortable!
Là!
Voir? Ça marche!
Ce fut un grand succès lors de notre salon de l'auto!
Voir? Le téléviseur fonctionne!
Je ne sais pas pourquoi,
Mais j'aime le décor!
Où signer?
Peut-être que nous pouvons y aller maintenant!
Voiture B, niveau ...
Nous devons aussi apprendre le néerlandais?
Le spectacle est ouvert!
Merci de votre compréhension!
- Je ne sais pas quoi faire!
- Vraiment bien!
Je n'ai jamais vu de travail comme ça!
Avec moi comme relations publiques,
C'est toujours un succès
Ils pourraient au moins nous donner nos visas!
Commandes et contre-ordres!
Nous ne parviendrons jamais à Amsterdam!
Votre valise!
De l'autre côté!
- Je ne peux pas tout prendre!
- Prêt?
Vous avez parlé à Paris?
Que se passe-t-il?
Vous êtes au poste de police?
Donne-moi ma mallette!
Laisse-moi écrire ça
Oui? ... Rosental ... Je suis en route!
Éteignez ces oiseaux!
Où est un stand de taxi?
En avant
Vous pouvez manger et dormir dans le pays
Merci. Nous pouvons y aller maintenant!
J'ai entendu un  ping !
Là!
Regardez ça! Pas même attaché serré!
Pourquoi ne vous êtes-vous pas arrêté?
Que faites-vous?
Nous avons besoin d'un garage pour réparer la voiture
Nous avons besoin d'un mécanicien
Allons-y!
Suivez-moi, Marcel!
Cassé!
Madame, ton mari a eu un accident
Un accident!
Quelqu'un ici?
Bonne soirée
- Un accident de camion.
- Français?
De Paris, allant à Amsterdam
Oui, jetez un œil
Je vais le réparer
Ce soir?
Pas avant?
Tu dors ici
Tu dors là
Pour toi!
J'en ai assez de sacs!
Chacun porte le sien
Pas d'escaliers!
C'est mignon!
Il est facile de faire le nettoyage!
Allez directement!
Tu dors comme une princesse
Donne-moi l'autre
C'est sympa!
Je l'ai oublié!
Piton va aller au lit-bye
Avec sa maman ...
- Et peut-être ...
- G'night!
Ouais ... bonne nuit!
Connaissez-vous M. Shriffel?
J'ai sa valise
- Pouvez-vous m'aider?
- Je peux!
- Le connaître?
- C'est mon père!
Ici?
Laissez-moi vous aider
- Votre nom?
- Mon prénom, oui
Très charmant!
Peter, nous ne pouvons pas rester ici toute la nuit
Être raisonnable!
Il se fait assez tard!
Quelle belle nuit!
Le silence!
Les étoiles!
Peter, laisse-moi partir maintenant!
- Pourquoi?
- J'ai un travail!
J'adore tes mains douces!
Restez ici ce soir!
Je dois y aller!
Laisse-moi partir!
Tu es fou!
La voiture Altra est ici?
Fais-moi une faveur?
Obtenez-moi la même chose
Tu vois?
Oui, tout de suite
Ce n'est pas un pique-nique!
Un petit bébé!
Belle le chien! Belle le chien!
Restez ici!
Je reviendrai bientôt
Vous l'avez trouvé!
Oui, tout comme
J'ai apporté le pique-nique
Parler anglais
Et je vais tout comprendre!
C'est moche!
Pouilleux! Qu'est ce que c'est?
Altra!
Hulot, quel est le numéro de téléphone?
C'est urgent
Je dois téléphoner au salon de l'auto
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai tout vu!
Ce n'est pas mon problème!
Piton est là!
Merci beaucoup!
Venez voir les astronautes!
Le quoi?
La fusée des astronautes!
Incroyable!
Regardez ça! Super!
Si vous voulez vous rendre à Amsterdam,
dépêchez-vous!
Que se passe-t-il?
Je suis furieux contre toi, Marcel
Beaucoup d'excuses mais pas de travail!
Combien devons-nous?
Le projet de loi?
Monsieur Hulot, aidez-moi s'il vous plaît!
Quelque chose à nettoyer avec s'il vous plaît!
Quoi?
Non, rien
Là, Marcel
Non, ici!
Où? Ici ou là?
Là?
Marcel, ici!
Je ne vois rien!
Non, c'est tout!
Prêt à partir?
Qui dirige les choses ici?
Là! C'est fermé!
Non, c'était le 6e
Voici la facture
Procurez-moi François!
Qu'est-ce que ce projet de loi?
300 000 francs d'électricité!
Qu'est-ce que cela signifie?
Je n'en entendrai pas parler!
Vous avez allumé le stand jour et nuit!
Je te parle!
Obtenez le directeur!
Dites-lui que j'en ai marre!
Tu penses que je vais payer ça?
Nous n'avons pas occupé le stand!
Notre voiture est le résultat
d'imagination française!
Il a été conçu par nous!
Notre invention n'a même pas été montrée!
Vous n'avez pas vu le camping-car!
Les règles sont des règles
Et vous vous trompez, monsieur
C'est la règle!
Nous trouverons une solution
Je suis sûr
Je vais le voir moi-même!
Tu aurais au moins pu m'aider
Je suis les ordres.
Je ne prends pas de décisions par moi-même
Hulot, je te parle!
J'en ai assez!
Vous comprenez?
Voici pour votre taxi!
Voici pour votre train ou votre avion!
Voici pour vous!
Et merci beaucoup!
Attendez une seconde!
Nous acceptons les commandes!
C'est un succès!
Prenez le nom de ce gentleman!
Je vais aller avec toi
Adaptation: Jaib Warner